මම කැටි වෙනවා! මම අනිවාර්යයෙන්ම
හෙට ලේන්සුවක් අඳිනවා.
දැන් හවසට හොඳටම සීතලයි, හහ්.
මටත්.
හේයි.
එ්යි ඔයා! ඔයා යන්න එපා මගේ මියමුර, තනිහාරා!
මම-මම ඔහුව ඔබෙන් සොරකම් කරන්නේ නැහැ, ජීස්!
ඔයාලා හරිම අමුතුයි! ඔබ සැම විටම
එකිනෙකා හා දේවල් සමඟ හුරතල් වේ!
S-කණගාටුයි, නමුත් එපමණයි!
අපි මෑතකදී තරමක් සමීප වී සිටිමු, එපමණයි!
ඔයා කියන්නේ ඔයා ළං වෙලා කියලද?
මිතුරන්ට වඩා සමීපද?
අනේ. මම ෂින්ඩෝ නෙවෙයි.
මචන්!
W-Wit, ඇත්තටම? ඔබට ෂින්ඩෝකුන් යනු එයද?
ක්‍රීක්...
වෙව්ලනවා
කොහෙත්ම නැහැ!
එන්න, තනිහාරා, අපරාදේ බෝංචි ඉහින්න!
මම කිව්වේ, මම දැක්කා Shindo එක පාරක් ඇඳුම් මාරු කරන්න
මියමුරාගේ ළඟට යනවා.
බලන්න, ඔහු බොහෝ විට මගේ ස්ථානයේ රැඳී සිටියි!
Eමම ඔහුට අවශ්‍ය නැති විට පවා!
වල් ෂින්ඩෝ එකක් දිස්වේ!
ඇයි යාලුවනේ ඔබ පදික වේදිකාව අවහිර කරන්නේ? මොකද වෙන්නේ, හාහ්?
ෂින්ඩෝකුන්, ඔබ චිකාචන් සමඟ සමීපද?
වගේද? මෑතක සිට වුවද,
ඇය විභාග සඳහා පාඩම් කිරීමට කාර්යබහුල වී ඇත,
ඒ නිසා අපි වැඩිපුර ගැවසුණේ නැහැ.
මම මියමුරාගේ රාත්‍රී බොහොමයක් ගත කර ඇතත්!
* වීඩියෝ ක්‍රීඩා කිරීම
හේයි, ෂින්ඩෝ, අපි යමු මිකී ඩී ටිකක් ගන්න!
"බර්ගර්" ලෙස උච්චාරණය කළ නොහැක
Shindo නොමැතිව, මම හරිද?!
ඉන්න, මොකක්ද? තේරුමක් නැහැ, නමුත් හරි.
එම නොමිලේ කෝපි කූපනය තවමත් හොඳද?
නැත, එය කල් ඉකුත් විය.
මියමුර, මට අවශ්‍ය ඔබ
යමක් දැන ගැනීමටයි, හරිද?
මම ගැහැණු ළමයින් ගැන කරදර නොවෙමි.
ඒත් මම හිතනකොට
කවුරු හරි කොල්ලෙක් ඔයාව අරන් යනවා කියලා මට බෑ...
මාව රැගෙන යන්නේ කෙසේද?!
මට මේක පොරොන්දු වෙන්න! ඔබ වෙන කෙනෙකුට
වැඩේ නම්, ගැහැණු ළමයෙකු වීම වඩා හොඳය!
නෑ යාලුවනේ, හරිද?!
O-හරි!
ඉතින් මට ඊයේ ඇයට "නෑ කොල්ලෝ" කියලා පොරොන්දු වෙන්න වුනා.
ඔයාලා මගෙන් ඈත් වෙන්න ඕන, හරිද?!
නිසැකවම, නමුත්... ඔබට නාන කාමරය භාවිතා කිරීමට අවශ්‍ය වන්නේ කවදාද?
මම යන්නේ නැහැ!
ඒකට සුභ ගමන් සහෝ.
හොරිමියා
මචන්, මේ මගේ නිවාඩු දවස!
ඔබ විසින්ම කලා භාණ්ඩ සඳහා
සාප්පු සවාරි යන්න තිබුණා!
හිම දිය වන තුරු
මටත් පොත් කඩේට ගොඩ වෙන්න ඕන.
මට තනියම හැමදේම ගෙනියන්න බෑ.
නැත්තම් වෙන දවසක පොත් කඩේට යන්න පුළුවන්.
ඒ ඔයාද, යොෂිකාවාසන්?
යනගි-කුන්? ඔහ්, ඔබ කණ්නාඩි පැළඳ සිටී!
මම හිතුවේ ඒ ඔයා කියලා. ඔබ සාප්පු යන්නේ කුමක් සඳහාද?
ඔහ්, පොත් සහ දේවල්, නමුත් බොහෝ දුරට කලා සැපයුම්.
කලා සැපයුම්? ඔබ කලාකරුවෙකු බව මම දැන සිටියේ නැත, යෝෂිකාවාසන්.
අනේ එයාලා මට නෙවෙයි නංගිට...
"බැලීම"
මේ මගේ වැඩිමහල් සහෝදරිය.
ඔබව හමුවීම ගැන සතුටුයි, මම Akane Yanagi.
එලෙසම. යුකී ඔබ වැනි හොට් එකෙක් සමග
මිතුරන් බව දැන සිටියේ නැත.
ඔබ ඇගේ පෙම්වතා නොවේ නම්?
නෑ නෝනා. ඇය මාව ප්‍රතික්ෂේප කළා.
මම සොයාගත්තා. ඔබ ආලය නොකරනු ඇත ...
ඉන්න, ඇය ඔබව ප්‍රතික්ෂේප කළාද?!
අනෙක් පැත්ත නොවේද?!
ඔහ්, මගේ දෙවියනේ, කට වහගන්න!
ඉන්න, ඉන්න...
නැහැ, මම ඇගේ ලීගයෙන් බොහෝ දුරයි.
ඉන්න, යුකීගේ ලීගය? මේ යුකී?
ඔබ
මෙය
ඉහළ පන්තියේ
කෑම
යන්න
අපතේ
කරන්නද?
ඔබට එසේ මා දෙස බැලීම නතර කළ හැකිය!
මට ඔබ හඬින් සහ පැහැදිලිව ඇසේ!
ඔබ
මෙය
ඉහළ පන්තියේ
කෑම
යන්න
අපතේ
කරන්නද?
සමාවෙන්න, මගේ සහෝදරිය එවැනි බූරුවෙක්.
ඒකට කමක් නැහැ. මෙය ප්රසන්න පුදුමයක් විය.
මම කවදාවත් හිතුවේ නෑ ඉස්කෝලෙන් පිට ඔයාට කතා කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
අනේ සමාවෙන්න, මම එහෙම කියන්න හොඳ නැහැ,
එහෙම නැත්නම් ඉෂිකාවා-කුන් මාත් එක්ක තරහා වෙයි.
නැහැ, ඔහු එසේ නොකරනු ඇත. ඔයා හොඳ මිනිහෙක්, යනගිකුන්.
ටෝරු තරහා වෙන්නේ නැහැ.
මම ඉතින් බොරුකාරයෙක්.
මට ආරංචියි ඒ දෙන්නා ආලය කරනවා කියලා!
ඉන්න, ඇත්තටම? මට එහෙම හිතුනා!
ඔවුන් හැමදාම එකට.
ඔව්!
ඔවුන් හොඳ යුවළක් සාදයි.
මම දන්නවා කොනොසන් සම්පූර්ණයෙන්ම රැවටිලා කියලා.
රැවටුනාද?
කොනොසන් හිතනවා ටෝරුයි මමයි ආලය කරනවා කියලා නේද?
ඇය කරනවාද? මට අදහසක් නැහැ.
එයා ඊයේ මගෙන් ඒ ගැන ඇහුවා.
මම ඇයට කිව්වා අපි පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවා කියලා.
ඇයි මට බැරි උනේ එයාට ඇත්ත කියන්න?
මොකක්ද මට වෙලා තියෙන්නේ?
ඔබට මා සමඟ කතා කිරීමට අවශ්‍ය වූවාද
මම ඇයට ඇත්ත කියන්නේදැයි බැලීමට?
ඔව්.
ඔබට ඉෂිකාවා-කුන් ගැන කැමැත්තක් ඇති බව ඔබ පිළිගන්නේ නම් මම ඒ ගැන නිහඬව සිටිමි.
ඒක සාධාරණ නැහැ.
එහි සාධාරණ නොවන්නේ කුමක්ද?
ඔයාට තමයි අසාධාරණයක් වෙන්නේ, ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
ඇය හරි. මෙය ඇයට සාධාරණ නැත.
මම කොනොසන්ට බොරු කීවෙමි, එය ඇයට රිදවන බව දැන සිටියෙමි.
මම...
මම කවදාවත් කාගෙවත් දෙතොල් එහෙම වෙව්ලනවා දැකලා නෑ.
රෙමිචන්, මම...
ඇත්ත තමයි...
හරි හරී. ස්තූතියි, යුකිචාන්.
මෙය සදාකාලික නොවන බව මම දනිමි.
මම දන්නවා ටෝරු මට එහෙම කැමති නෑ කියලා.
අපි එදාම මවා පෑම නතර කළ යුතුව තිබුණි.
ඒත් එයා මගේ අතින් අල්ලගෙන ඉන්නවා.
මට සුදුසු නැති වුණත් එයා මට හොඳයි.
මම ඔබෙන් ටික වේලාවක් ක්‍රියාව දිගටම කරගෙන යන්නැයි කීවොත්, ඔබ එසේ කරනවාද?
දිගටම මවාපෑම් කරන්න, මම කිව්වේ.
ඔව්, නිසැකවම.
සමහර විට මට අවශ්‍ය වන්නේ අපේ මේ බොරුව සැබෑ දෙයක් වීමටය.
නමුත්...
ඒක කවදාවත් හරියන්නේ නැහැ.
යුකී අදත් එලියට ගියා.
දැන් දවස් කීයද?
තුනක්? හතරක්? මම හිතන්නේ ඇය මුළු සතියම එළියට ගිහින්.
සමහරවිට ඇය අසනීපයි.
ඇය අසනීප වුවහොත් ඇය අපට කෙටි පණිවිඩයක් එවනු ඇත.
හරි, ටෝරු?
ටෝරු?
ඔහ්, සමාවෙන්න, මොකද වෙන්නේ?
පරතරය නවත්වන්න! අපි යුකී ගැන කතා කරනවා!
ඔබට යොෂිකාවාසන් වෙතින්
පසු පෙළක් ලැබී තිබේද?
නැත, ඇය මට කෙටි පණිවිඩ එවන්නේද නැත.
සමහරවිට ඇය පවුලේ දේවල් සමඟ ගනුදෙනු කරනවා විය හැක.
හහ්.
අපි බොහෝ විට ඇයට පරීක්ෂණය
දැන් විවිධ දේවල් ආවරණය කරනු ඇත.
ඔහ්, හොඳ අදහසක්.
ඇය පරීක්ෂණ දේවල් ගැන කෝපයක් ඇති කළහොත් එය කෙතරම් හාස්‍යජනකද?
මම දන්නේ නැහැ ඇය මුළු කලබලයක්ම විසි කරයිද කියලා.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඇය හෙට එයි කියලා.
ඔව්.
අයියෝ, ඔයා දැනටමත් ඉස්කෝලේ යන්න ඕනේ.
ඔබගේ පැමිණීමේ වාර්තාව ගැන ඔබට කරදරයක් නැද්ද?
ආයුබෝවන්? මම ඔයාට කතා කරනවා!
අපොයි!
මේ හොරිසන් කියන කෙල්ල කතා කළා.
ඇය කිව්වා ඔයා ඔයාගේ ෆෝන් එක ඕෆ් කළා කියලා.
මම හිතන්නේ, ඔබට නැවත යමක් අවශ්‍යයි, හාහ්?
ඔබට යමක් අවශ්‍ය ඕනෑම වේලාවක,
ඔබට එය අවශ්‍ය යැයි ඔබ කිසිවිටෙක නොකියයි.
ඔබ මෙය කරන්නේ මන්දැයි මට අදහසක් නැත.
යමක් අවශ්‍ය වීම ගැන
වැරැද්දක් හෝ ලැජ්ජාවක් නැත.
නමුත් ඔබ එය ලබා ගන්නවාද නැද්ද යන්න තීරණය කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඔබ සැම විටම අවසන් වන්නේ
ඊට පසුව ඒ ගැන පැමිණිලි කිරීමයි.
මට එයාගේ වගේ කොණ්ඩේ ක්ලිප් එකක් ඕනේ!
යුකි-චාන්, ඔයා කිව්වේ ඔයාට එකක් ඕන නෑ කියලා!
මෙන්න, ගන්න.
ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම්, එසේ කියන්න.
ඔබට මේ නරක පුරුද්ද සදාකාලිකවම තිබුණා.
හේයි, ඔයා ඒ කුකීස් හදන එක නැවැත්තුවා, හහ්.
ඔයා කරපු අන්තිම බැච් එක ගොඩක් හොඳයි.
ඒ පිවිතුරු-සුදු ඒවා, හිම වගේ--
ඔබේ නම වගේ. ඒවා හොඳ වුණා.
පිරිසිදු-සුදු, හිම මෙන්.
මගේ නම වගේ.
නව පණිවිඩ
ඔයා අද ආයෙත් එලියට. අසනීපද?
ඔබ හොඳින් ඇතැයි බලාපොරොත්තු වෙනවා.
අද බොහෝ පන්ති ස්වයං අධ්‍යයනය විය.
බලන්න ඕන නම් දැනගන්න
මගේ සටහන් කෙසේ වෙතත්.
ඔබට මගේ ලිපි ලැබෙනවාද?
ඔයා ඔයාගේ එක ගන්නෙ නෑ
දුරකථනය, එක්කෝ.
අපි කලබල වෙනවා. අවම වශයෙන්
අපට කෙටි පණිවිඩයක්!
මම මියමුර ලවා හදන හැටි පෙන්නුවා
අද කුකීස්, නමුත් මගේ කණ්ඩායම ආවා
භයානකයි.
ඔහු කෙසේ හෝ ටිකක් කෑවා, නමුත් අවසන් විය
පැයක් නානකාමරේ... මට නරකක් දැනෙනවා!
කොනොසන් මට කිව්වා එයා මට කැමතියි කියලා.
හහ්?
'සුප්?
යුකී!
යොෂිකාවාගේ පිටුපස.
ඔව්. ඇය හොඳ පෙනුමක්.
ඔහ්, ඔව්, මම දැන් ඔබට පරීක්ෂණයේ
විවිධ දේවල් ආවරණය කරන බව කීවාද?
ඔව්, මම ඔබේ පෙළ දුටුවෙමි. මේක ඇත්තටම අපරාදේ.
මම හිතන්නේ තාමත් ඔක්කොම දේවල්
මම මෝඩයි, හැබැයි.
යොෂිකාවා.
අපිට කථා කළ හැකි ද?
ෂුවර්.
මෙය බොහෝ විට අපගේ කුඩා මවාපෑමේ ක්‍රීඩාවේ අවසානය විය හැකිය.
ඔබට කතා කිරීමට අවශ්‍ය කුමක්ද?
එය මෙහි කැටි වේ; අපි එය ඉක්මන් කරමු!
මට හොරිට එයාගේ නෝට්බුක් එකත් ආපහු දෙන්න වෙනවා.
ඔබ මගේ පෙළ දුටුවාද?
ඔව්, කොනොසන් ගැන?
ඔව්. එයා මට කැමතියි කිව්වම...
ඇය මට කිව්වා ඇයට පිළිතුරක් අවශ්‍ය නැහැ කියලා.
කුමක් ද?
ඉන්න, ඇය එහෙම කරන්නේ නැද්ද?!
ඔව්.
කිසියම් හේතුවක් නිසා ඇය සිතන්නේ අපි පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන බවයි.
එබැවින් ඇයට අවශ්‍ය වූයේ එය ඇගේ පපුවෙන් ඉවත් කිරීමටය.
ඇයි ඔයා එයාට කිව්වේ නැත්තේ?
Tඅපි පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන්නේ නැහැ කියලා?
මම දන්නේ නැහැ. වැරදි වැටහීම ඉවත් කිරීමට
මට අවශ්‍ය බව මට දැනුනේ නැත.
ඊට අමතරව, මම ඔබට පොරොන්දු වුණා මම සෙල්ලම් කරනවා කියලා.
ඉතින් ඔබට මවාපෑමට සිදු නොවන්නේ නම්,
ඔබ ඇයට කුමක් කියන්නද?
කරුණාකර, කොනොසන් මගේ ලීගයෙන් පිටතට යන මාර්ගය.
මම ඇයට හොඳ නොවනු ඇත.
ඇය මට වඩා හොඳ කෙනෙක් සොයා ගනීවි.
ඕ-ඕ. එහි තේරුම
තවත් සකුරා කුකීස් නැත, හහ්.
ඔව්.
මම සම්පූර්ණයෙන්ම හිතුවේ ඔහු ඇය වෙත යයි,
ඇය කෙතරම් හොඳද?
යොෂිකාවා, ඔයා මට ඔය
පිළිස්සුණු කුකීස් එකක්වත් හැදුවේ නැහැ.
ඔහ්, කට වහගන්න. මම ඒවා තවදුරටත් පුළුස්සන්නේ නැහැ.
මම නරක කෙනෙක්.
කොනොසන් සෑම දිනකම ඔහුට කුකීස් සෑදුවා,
ඔහු සමඟ කතා කිරීමට ධෛර්යය උපදවා ගත්තේය,
ඇයව ප්‍රතික්ෂේප කරන බව දැන දැනත් ඇයට හැඟෙන ආකාරය ඔහුට පැවසුවා.
ඒත් මම කරන්නේ පැනලා යන එක විතරයි.
ඔහු ඇය සමඟ පෙම් සබඳතාවක් නොපැවැත්වීම ගැන මට සහනයක් දැනේ.
නමුත් ඔහු මගේ හැඟීම් වලට ප්‍රතිචාර නොදැක්වීමේ හැකියාව
මාව හුස්ම ගන්නත් බයයි.
තවමත්, මම ...
මට ඕන ටෝරුගෙ පැත්තෙ කෙනෙක් වෙන්න.
මම හරිම ආත්මාර්ථකාමීයි.
ඇය උණුසුම් නම් සකුරා චෙරි මල් ...
එවිට මම මගේ නම මෙන් ම ගොරෝසු, මඩ සහිත,
හිම කැටි.
මට ඔයාගේ හුස්ම පේනවා.
අද අවුරුද්දේ සීතලම දවස
වේවි කියලා මට ආරංචියි.
මේ තරම් සීතල නම්,
අඩුම තරමේ හිම වැටෙනවා.
පසුගිය වසරේ අපට එතරම් හිම වැටුණේ නැත.
මම මේ වසරේ සමහරක් බලාපොරොත්තු වෙමි.
හිම වැටෙනවට කවුරුත් කැමති නැහැ.
ඔබ එසේ සිතන්නේද? ඒ උනාට හරිම ලස්සනයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය ලස්සනයි, නමුත් ආරම්භයේදී පමණි.
එය සවල දැමීම විශාල වේදනාවකි,
ඔබට ලිස්සා වැටිය හැක.
ඔව්, මට මියමුර ලිස්සනවා පේනවා.
ඔව්.
FLOP
සහ දළ මඩ සහිත හිම
මෙතරම් කාලයක් අවට රැඳී ඇත. ඒකට කවුරුත් කැමති නෑ.
සියල්ලෝම බලා සිටින්නේ
ඒ සියල්ල වසන්තයේ දියවන තුරුය.
වසන්තය නිසා හිම දිය නොවේ.
හහ්?
හිම දිය වන්නේ
එය තනිවම දිය වීමට තීරණය කරන බැවිනි.
සෑම කෙනෙකුටම කොතරම් නරක ලෙස
එය ඇලවීමට අවශ්‍ය වුවද,
හිම දියවීමට
තම තීරණය කරයි. ඒකයි දියවෙන්නෙ.
ඔබට එය තේරුණාද?!
මම - එය උණුසුම් වන නිසා එය දිය වේ.
ඉතින් ඔබ සිතන්නේ සකුරා මල් ඉල්ලන නිසා හිම දිය වී යයිද?
මේ මිනිහා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔබට
පළමු ශ්‍රේණියේ විද්‍යාව වෙත ආපසු යාමට අවශ්‍ය බව පෙනේ.
ඊ-සමාවෙන්න?!
මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඌට ඒ ඔක්කොම කෙලින් මූණෙන් කියනවද කියල.
ඒ වුණත් ඒක මට සතුටක්.
ඔයා හරිම මෝඩයි ටෝරූ.
ඔයා තරම් මෝඩ නෑ යෝෂිකාවා.
ඔයා දවසම හිනා උන පලවෙනි වතාව ඒක.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මම දන්නවා විතරයි.
මෙතන මිදෙනවා. අපි ඇතුලට යමු.
තවද මෙහි
පළමුව මතුවීම කාගේ දීප්තිමත් අදහසද?
ඔව්, මම දන්නවා.
ඔබේ අත උණුසුම්.
මම ඇත්තටම බලාපොරොත්තු වෙනවා අපිට හිම ටිකක් ලැබෙයි කියලා!
පිරිසිදු-සුදු වර්ගය.
හහ්? ඔයා හිතන්නේ සකුරාට පෙම්වතෙක් ඉන්නවා කියලා?
ඔව්, ඇය
පසුගිය කාලයේ බොහෝ සතුටින් සිටින බව පෙනෙන නිසා පමණි.
එය හරියටම ප්රතිවිරුද්ධයයි.
හහ්?
හරි, මම ටියුෂන් එකට යනවා!
හරි, පසුව.
ඉන්න, පෙම්වතෙක් ලබා ගැනීමේ
හරියටම විරුද්ධ දෙය කුමක්ද?
එසේත් නැතිනම් ඇය සතුටින් නොසිටීම ගැන කතා කළාද?
සෙන්ගෝකු-කුන්?
ඔබ පිරිසිදු කරන්නේ ඇයි?
බිම තිබ්බ මකන කෑලි මට වද දුන්නා.
ඔබ පළමු වසර වලට
එය හැසිරවීමට ඉඩ දිය යුතුය! එන්න, දැන්.
ඇය නිසැකවම වඩා හොඳ මනෝභාවයකින් සිටී.
දැන් ඇගේ උරහිස් මත බරක් ගැලවී ගියාක් මෙනි.
ඔබ පිරිසිදු කිරීමට යන්නේ නම්
කවුළුව විවෘත කළ යුතුය.
කෝ රෙමි?
ඇයට අද ටියුෂන් තිබුණා.
රෙමී නිතරම ජනේලය අරිනවා.
Tඒකයි මට අමතක වුනේ. ස්තුතියි.
එච්-ඒයි, සකුරා, මෑතකදී ඔබ වෙනුවෙන් යමක්
වෙනස් වුණාද?
ඔබ වඩා සතුටින් සිටින බව පෙනේ, නමුත් එය හොඳ දෙයක් සිදු වූ නිසා යැයි මම නොසිතමි ...
මම අදහස් කළේ, එය කිසිවක් නොවේ යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි, නමුත් ...
සමාවෙන්න, මම මේ ගැන ඕනෑවට වඩා හිතනවා, එහෙම නේද?
සකුරා?
හහ්? ඔහ්, මම ගෙදර යනවා.
Sකණගාටුයි මට ඔබව පිරිසිදු කිරීමට උදව් කළ නොහැක.
ඉන්න, සකුරා!
මොකක්ද... මොකද වුණේ?
මොකුත් වුනේ නෑ.
මට ඔහුගෙන් ඇසීමට අවස්ථාවක් ලැබීමට පෙර මා ප්‍රතික්ෂේප විය.
ඒක තමයි. එපමණයි.
මොන මෝඩයෙක්ද. ඔහු මෝඩ විය යුතුයි.
ඔබ සමඟ සිටීමට අකමැති වූ මෝඩයා කවුද?
ඒ සඳහා ඔහුව නෙරපා හැරිය යුතුයි.
මම හරිද?
සකුරා --
මගේ ශ්‍රේණියේ කෙනෙක් කඩා වැටී හඬා වැටෙන අයුරු මා දුටු පළමු අවස්ථාව එයයි.
එය තවත් රිදවන්නේ
කිසිවෙකු වැරදි නැති නිසාය.
හිම වැටෙන්න පටන් ගත්තා.
එය වෛරයක් සේ පෙනෙන්නට පුළුවන